---
layout: post

cover_image: env.png
title: Grudniowe spotkanie – o aplikacjach Spring-owych oraz o knockout.js

excerpt: "Environment agnostic applications with Spring

          czyli jak budować aplikację dostosowującą się do środowiska i klienta, a nie odwrotnie. Poruszone zostaną między innymi tematy: profile Maven’a, profile Spring’a, Spring Boot, Conditionale w Spring 4."

author:
  name: Marcin Kawelski
  twitter: kardigen
  bio: Co-Leader
  image: kawelski.jpg
---

## Environment agnostic applications with Spring

czyli jak budować aplikację dostosowującą się do środowiska i klienta, a nie odwrotnie.
Poruszone zostaną między innymi tematy: **profile Maven’a**, **profile [Spring’a](http://spring.io)**, **Spring Boot**, **Conditionale w Spring 4**.

Prezentacje poprowadzi nasz kolega, **Maciej Walkowiak**. Kilka słów o Macku:

Programista Javy specjalizujący się w rozwiązaniach opartych na Spring Framework. Kontrybutor projektów Spring Data MongoDB i Spring Boot. Nie lubi publicznych klas i wstrzykiwania zależności innego niż przez konstruktor.

## KO – czyli knockout w przeglądarce
[Knockout.js](http://knockoutjs.com/) – kompletny sposób na nowoczesne UI bez zbędnego wysiłku. To co tygryski lubią najbardziej:

- deklaratywne dwustoronne wiązanie (declarative binding and UI/model refresh)
- dependency tracking
- templating

Prezentacje poprowadzi **Aleksander Gralak**, który o sobie pisze:

Java master of disaster przez ostatnie 10 lat. Od aplikacji desktopowych, przez serwerowe, po przeglądarkę. Ostatnio trochę zagubiony (znudzony ?), szukający nowych dróg rozwoju. Aktualnie na początku ścieżki Javascript.

Szczegóły spotkania
Data: 17.12.2014 (Środa)
Godznina: 17:30
Miejsce: Piwnica Kany, Plac. Piotra i Pawła 4/5, Szczecin
Rejestracja: meetup

Po spotkaniu tradycyjnie zachęcam do networkingu przy piwku :)
Serdecznie Wszystkich Zapraszamy!